Bine ai revenit.
Hai să vorbim despre bazele de date, dar vă voi da un heads-up ca dezvoltator de web, probabil că nu prea
lucrați prea mult cu bazele de date, mai ales când vine vorba de scalarea și îmbunătățirea performanțelor.
Cu toate acestea, putem să aruncăm o privire la bazele de date de la un nivel superior, astfel încât să putem conecta piesele.
Și dacă se ajunge vreodată la ea, putem structura aplicațiile noastre, astfel încât să
profite de baza bazei de date.
Deci, să luăm o privire de ansamblu la nivel înalt a ceea ce putem face cu bazele de date.
Am enumerat aici șase articole care sunt principalele modalități prin care bazele de date pot fi scalabile, iar prima este probabil cea
mai importantă pe care ar trebui să o priviți înainte de a face vreun fel de optimizări într-o bază
de date.
Și aceasta este de a identifica întrebări ineficiente înainte de a începe să vă uitați la baza dvs. de date și cum puteți
să o scalați.
Aruncând mai mulți bani pentru ao îmbunătăți.
Mai întâi trebuie să vă întrebați dacă folosesc eficient baza de date.
Fac declarații în baza de date de la serverul API spun că fac aceste solicitări
într-un mod eficient.
Și există multe modalități pe care le puteți îmbunătăți prin faptul că nu aveți prea multe articulații sau dacă cereți prea multe informații
atunci când aveți nevoie doar de puțină informație.
Există multe modalități prin care puteți să vă îmbunătățiți toate întrebările, dar cele două
lucruri principale pe care le puteți îmbunătăți este să vă asigurați că solicitați numai unde aveți absolut nevoie de pe serverul dvs.
Și apoi, în final, folosind lucruri ca indexurile pentru a îmbunătăți această interogare de date.
Acum ce sunt indicii.
De obicei, accesul la date într-o bază de date se face cu blocuri pe discuri.
Atunci când interogăm o bază de date sau un tabel, trebuie să cerem accesul întregului bloc de discuri cu informațiile din
tabel.
Și, de obicei, aceste date.
Să presupunem că am un nume de utilizator și că vârsta nu este sortată.
Deci, dacă am căuta un utilizator care are 34 de ani.
Ei bine, asta va cere să mă uit prin întreaga masă, iar dacă datele ar fi sortate aș putea face ceva
numit căutare binară, ceea ce face mult mai rapid pentru mine să-l găsesc pe acel utilizator.
Deci, există o creștere imensă a performanței, făcând ceea ce numim indexare.
Așa că țineți minte că indexarea este o modalitate de sortare a unui număr de înregistrări pe mai multe câmpuri.
Deci, dacă creez un index pe un câmp care este vârsta tabelului utilizatorilor, creează o copie nouă a acelei structuri
de date care deține valoarea câmpului și un pointer la înregistrarea la care se referă.
Așa că gândiți-vă la crearea unui fișier pe computerul dvs., în loc să aveți doar un fișier stabil utilizator.
Acum aveți și un fișier index al unui utilizator.
Dar data viitoare vom interoga orice întrebări privind vârsta utilizatorilor, putem folosi acel fișier index pentru a găsi imediat
acel utilizator care ne permite să folosim căutări binare.
Din nou pentru a crește cu adevărat performanța.
Acum, dezavantajul evident al indexării este că acești indici necesită spațiu suplimentar pe disc.
Din nou, facem un alt fișier și, în funcție de sistemul dvs. care are mai mult spațiu și mai ales dacă
baza de date este mare ar putea să nu funcționeze bine.
In regula.
Deci tot acest indice vorbesc și întrebări ineficiente.
Cum pot crea un index.
Amintiți-vă bine toate instrucțiunile noastre pentru a crea o tabelă pe care am făcut comanda de creare a tabelului și apoi i-am
dat numele tabelului pentru a crea un index.
Pur și simplu spunem că reacționarea indexului are un index.
Să presupunem că folosiți vârsta la numele tabelului.
În cazul nostru, utilizatorul și numele coloanei vârstă și asta este.
După ce facem că oricând ne interogăm tabelul utilizatorilor pentru ceva de genul H, avem din nou o interogare mai rapidă atunci când vine vorba de Eskew sau de
comenzi eficiente, care de obicei aveți o echipă de baze de date sau ingineri de
baze de date.
Dar crearea de lucruri simple precum indexarea sau asigurarea că solicitați numai ceea ce cereți
din aplicație este modul în care faceți acest lucru.
Amintiți-vă că stocarea este cea mai lentă piesă dintr-o bază de date relațională.
Wombat Escorial Querrey poate provoca o cantitate imensă de întârziere sau așa că subiectul următor este creșterea memoriei.
Și acesta este unul simplu.
Dacă aveți o strangulare care este stocarea dvs., primul dvs. mod de acțiune, de obicei după ce
ați analizat interogările ineficiente, este să-i oferiți o memorie suplimentară și faceți asta prin îmbunătățirea hardware-ului pe care
lucrează baza de date.
Prin creșterea cantității de informații din memorie, nu accesați discul de câte ori creșteți viteza, astfel încât să
puteți stoca mai multe informații în memorie pentru o bază de date.
Dar ca și în cazul a ceea ce vine cu memoria, poate adăuga doar o anumită sumă.
Nu veți putea adăuga întreaga bază de date în memorie.
Să vorbim despre următoarea.
Și asta e scalarea verticală.
Și acest lucru este de obicei făcut cu ceva de genul roșu S sau memcached și rattus este ceva cu
care suntem familiarizați și am vorbit despre scalarea verticală poate include, de asemenea, creșterea memoriei.
Dar, în acest caz, vorbim despre adăugarea unui alt serviciu, astfel încât sistemul dvs. să
utilizeze mai eficient resursele.
Așa că adăugarea unui sistem ca rentele este un fel de adăugare de memorie, dar nu o facem pe același server ca și
noi în primul caz.
Deci, prin adăugarea unui alt server care ne-a citit că este o memorie de stocare care din nou știm că face
lucrurile rapid înseamnă că tocmai am crescut memoria bazei noastre de date.
Dar cum ne ajută asta.
Ei bine, de exemplu, dacă punem o întrebare ca vârsta unui utilizator și observăm că această interogare de întrebare a vârstei utilizatorului
se întâmplă întotdeauna și că fiecare utilizator o folosește bine, putem efectiv să numerarăm în numerar răspunsul din nou la ceva despre
care vom vorbi, dar va spune hei înainte de a mă întreba măcar despre utilizarea vârstei citiți-ne care este în
memorie este mult mai rapid decât eu sunt.
Verificați dacă domnul ratt sau doamna rentes are acele informații.
Dacă se întâmplă bine, întoarce-o.
În caz contrar, transmiteți-mi acele informații și o voi da înapoi.
Dar când îmi întorc vârsta utilizatorilor, am de gând să trec prin ratt și dacă ratt
nu-l are deja, o să-l păstrez acolo înainte să-l trimit.
Deci este ceva asemănător cu Cdn dacă te gândești la asta.
Din nou, doar încaseazăm lucruri care sunt adesea solicitate, astfel încât să utilizăm accesul la memorie în loc de accesul
pe disc.
O altă opțiune pentru baza de date este ceva numit Shardik și vreau să vă avertizez că shirting-ul este unul dintre acele
lucruri care sună că are sens, dar este extrem de greu de făcut.
Și este o problemă foarte dificilă.
Acest lucru ridică o mulțime de probleme pe care probabil că nu le veți implementa vreodată prin scurtcircuit, deoarece
această animație tocmai a demonstrat este pur și simplu ruperea site-ului web în diferite bucăți.
Când începeți să aveți mai multe magazine în baza de date, devine prea mare pentru a se ocupa.
Deci, puteți rupe datele probabil de către utilizatorii care au mai puțin de 30 de ani și de utilizatorii
care sunt mai mari de 30 de ani, astfel încât atunci când faceți o interogare în loc
să căutați prin întreaga listă de utilizatori, dacă știm că utilizatorul este 23, interogați această bază de date în loc de aceasta.
Un alt lucru pe care îl putem face este să adăugăm mai multe baze de date la problemă.
Deci, având mai multe baze de date, putem avea mai multe opțiuni aici.
Dacă o mie de utilizatori solicită informații de utilizator în același timp, în loc să dea o mie de cereri la
această bază de date în același timp, de ce să nu dea 300 333 de solicitări către aceasta.
Apoi 333 la aceasta și 334 la aceasta și distribuiți încărcătura.
Și acest lucru este ceva care bazele de date cum ar fi postscripts pot veni preconfigurate cu astfel încât, dacă
adăugați mai multe baze de date bazine sau postscripts piscine face acest lucru automat pentru tine.
Sau putem plasa propriul balancer de sarcină în fața acestuia pentru a distribui această încărcătură.
Din nou balancatorii mici sunt ceva care va acoperi în secțiune și apoi în cele din urmă avem tipuri de baze de date o bază de
date poate face doar atât de mult.
Fiecare bază de date este bună la specificul său, dar unele baze de date sunt potrivite pentru un singur lucru, iar altele sunt
potrivite pentru altul.
Deci, atunci când alegeți bazele de date, trebuie să decideți ce tip de caracteristici sau comportamente vrem să ieșim din
baza de date.
Și pe baza asta trebuie să te asiguri că ai ales cea potrivită.
Și aceasta este ceva care va afecta într-adevăr capul deoarece există o mulțime de baze
de date acolo pentru că există atât de multe moduri de a stoca date și unele dintre aceste nume pot părea familiare pentru dvs.
Știm despre stocarea relațională.
Am analizat postscript-urile înainte de a fi auzit de Majeski bine și apoi
există documente sau stocare care face parte din toate bazele de salvare, toate sau non-relaționale.
Am învățat despre ratt și valori cheie stoc, dar există și lucruri cum ar
fi bazele de date Graph și știi pentru Jei sau mese mari, iar lista merge mai departe și mai departe.
Din nou, nu lăsa să vă copleșească.
Cele mai multe dintre acestea nu veți atinge niciodată în cariera ta.
Vrei doar să știi care sunt diferențele care sunt principalii jucători ca
postscript-urile din întrebarea mea despre toate raturile Mongo DB, dar știu că sunt disponibile că atunci când aveți o problemă specifică
când creați probabil o aplicație de rețea socială poate căutați la baze de date grafice
care sunt într-adevăr foarte bune pentru stocarea datelor grafice, ceea ce este excelent pentru conexiunile sociale.
Deci, atunci când vine vorba de bazele de date, există multe lucruri de făcut, dar trebuie doar să țineți cont
de cele șase principii ale modului în care putem îmbunătăți scalarea bazelor de date.
Voi vedea în următorul.